Hemos construido la estructura y hemos entregado la potencia.
Ahora debemos enfriar el sistema.
Con el rack abierto en todo el área que soporta clústeres de IA de densidad extrema, la refrigeración líquida avanzada es un requisito obligatorio.
Para gestionar el inmenso peso del equipo IT dentro del ancho ampliado de 1200 milímetros, ORW utiliza una subestructura mecánica única conocida como el canister.
Este chasis fuertemente reforzado garantiza un soporte rígido y una alineación precisa mientras los enormes nodos del servidor se deslizan hacia el rack.
Esta precisión mecánica es absolutamente crítica.
Para extraer la enorme carga de calor.
Colectores de refrigeración verticales gruesos están montados de forma segura en los canales laterales ampliados del bastidor ORW.
Manteniendo el fluido completamente separado de la distribución central de energía.
Conectar un servidor de varios 100 libras a estos colectores verticales requiere perfección absoluta.
La solución es el acoplamiento ciego pivotante o PBMC.
A medida que el contenedor se desliza hacia el rack, el sistema PBMC alinea automáticamente los conectores de fluido.
Utiliza un brillante pivote mecánico para absorber el peso extremo y la tolerancia posicional del hardware, asegurando un bloqueo de fluido sin fuga sin intervención manual.
La ingeniería detrás de esta conexión es una obra maestra del diseño de hardware abierto.
Echemos un vistazo más detallado a cómo se activa exactamente el mecanismo PBMC en nuestra próxima inmersión interactiva en profundidad.